a 3000 ma veramente signori Scusatemi ma
quattro pezzi di legno quattro pezzi di
legno costerebbero di più cioè noi ve lo
stiamo regalando signori domani non lo
trovi più domani Telemarket non c'è più
domani Telemarket non ci sarà più
signori e Voi non avrete più questa
grande pur di entrare a tutti i costi no
si sono svenduti la lira Bastava fare
000 l €1
guarda e si
prosegue
scusate Con l'avvento di questa
liquidazione
totale tutto ciò che era bloccato adesso
dobbiamo fa rivedere al 15 quello il 15
da rivedere vi Oh Monica Allora è Come
appendere un lingotto d'oro stessa cosa
cosa ha messo sopra Ha messo sopra una
scultura di De Chirico ogni volta che
noi entriamo a lavorare abbiamo in mano
questa ogni volta e ogni volta la
strisciamo per entrare nelle porte dove
siamo autorizzate ad entrare lo capite
che quest'opera è famosa in tutto il
mondo perché si intitola il grande
metafisico destando dando destando
ovviamente scompiglio fra galleristi
mercanti di tutto il mondo Quanti siamo
in Italia 60 milioni di persone bene
Secondo voi quanti conoscono de kirico 1
milione La gente paga €18 per vedere le
opere di De kirico tra cui questa lo sai
quanto costa un Cavallino di De kirico
così su foglio a quadretti €25.000
così piccolino nel senso le telem marche
può averla comprata 50.000 Brava
Telemarket ha fatto veramente
l'occasione della sua vita o la può aver
comprata 110 120.000 lerit cari amici
disponibile lerit Non lo perdano quello
davvero davvero uno spettacolo molto
bene Alessandro Ti lascio un grande
pubblico con una grande serata come
sempre Buonasera a tutti Ciao Gianluca
Come state Bene benissimo Bene bene
siamo noi siamo Telemarket a Telemarket
le cose sono andate male e dobbiamo
chiudere Siamo in
liquidazione io sono sempre stato pagato
per 15 anni a Telemarket pagato per fare
promesse
Eh ma su quest'opera che devo dire cosa
vi devo promettere questo non è questo
libro non l'abbiamo stampato noi è il
catalogo Generale di De Chirico una
piazza l'Italia di De Chirico ti cambia
la vita Io non voglio i vostri soldi ma
la vostra attenzione Ma cosa
fate ma
che vogliono vedere le altre mi dicono
vogliono vedere le altre va bene Scusate
Vediamo le altre dobbiamo cambiare
argomento siamo già in ritardo di 18
minuti dobbiamo andare a parlare di alto
Telemarket è piena di quadri da
liquidare Allora io per carità di Dio
sono una persona gentile e gli faccio
vedere anche il cassettino ma trovo
trovo una mancanza di fiducia la mia
carriera in ascesa non mi brucia a 49
anni State
tranquilli Eh anch'io gli facevo gli
scherzi alle televendite è normale eh
siamo tutti esseri umani Eh voglio dire
non è che ci mancherebbe quindi siccome
è un periodo Pasquale le scuole sono
chiuse e c'è ancora qualche rag diversi
ragazzini che chiamano no e fanno le
cose carine ma io le capisco perché le
ho avuti anch'io poco tempo fa insomma
quei 12-13 anni per cui è divertente è
divertente Mi divertiva un sacco io a
farlo devo dire quindi fatelo pure Però
noi per evitare questo allora chiediamo
il numero di telefono perché poi vi vi
Tempesti di telefonata Allora lo compri
o non lo compri Eh vorrei che fosse
chiaro Vabbè tutte cose che non ho
voglia bene prego ditemi tutto ma visto
che Telemarket di futuro non ce n ha più
dobbiamo disperdere queste cose Federica
o un papà o una mamma che hanno una
figlia che si chiama Federica o la donna
che ami che si chiama
Federica o tu ti chiami
Federica perché Perché è un bocara russa
originale Guarda come cambia il colore a
seconda dell'orientamento È
straordinario perché di solito le
poltrone sono le classiche poltrone
della nonna devi andare di là Giorgio
fai
entrare vai vai di là vai Vieni di qua
allora se se devi andare di più di
là puoi salutare il pubblico per favore
Visto che sono loro qua non abbiamo
segreti a noi piace farci guardare in
faccia signor
Orlando è evidente Però una cosa che io
non non posso trattenere un tamam che ha
continuato a rimbalzare in rete tremar
che probabilmente continuerà dopo questa
avventura non sul territorio italiano
nemmeno in quello europeo ma si parla
sempre più profondamente di un nuovo
inizio di attività di una nuova
struttura in quel della Cina dove In
questo momento molto ampio e profondo
l'interesse nei confronti di un mercato
che noi in Italia non stiamo difendendo
hanno mangiato veramente per tanti anni
nel piatto di Telemarket e che oggi sono
degli ingrati ma veramente degli ingrati
e non fanno altro che parl male di
Telemarket solo perché magari non
riescono a vendere qualcosa e io dico
solo questo se non sei capace cambia
mestiere ma non è tanto questo Quanto è
il fatto che sul serio hanno mangiato in
questo piatto per tantissimi anni è una
cosa che io trovo vernosa signori
vergognosa
Scusate ma Telemarket signori ve lo dico
ancora una volta è finita Telemarket è
finita Vi ripeto il termine che come si
usa dire dalle mie parti è andata
oh Calma calma calma
calma calma mi togli quella lì per
favore la fai
sparire ok siamo arrivati ver di questa
rubrica cioè io ho fatto tante
trasmissioni qua dentro davvero tante No
ma offrire un tavolo così importante a
€4000 veramente ma addirittura vi hanno
fatto uno sconto superiore capito numero
due nella misura 2e per due Grazie
hermanna vuoi salutare il nostro
pubblico e ancora Laura Laurina vuoi
salutare e Sebastian che ha compiuto gli
anni ieri qua e è là che sta lavorando
tra pochi mesi questa gente non c'è più
qui si spegne tutto torniamo in diretta
per favore sul sul set Vabbè Questa non
è diretta Però vabbè allora andiamo era
più vero